Gracias, Judas.
Noah es un idiota.
Él no te apreciaba.
Déjame llevarte.
Jude, no puedo irme todavía.
Mi mamá está en el hospital.
Puedes confiar en mí.
Yo me ocuparé de ella.
te la traeré
después de que ella se despierte.
Además hay mejores
servicios médicos en el extranjero.
Puede obtener una mejor atención.
Piensa en el bebé.
¿Qué pasa con Noé?
No lo dejará ir fácilmente.
No te preocupes, lo tengo.
Él piensa que estás muerto.
¿Estoy muerto?
Mamá, Leo está aquí de visita.
Mamá, ¿esta es la abuela?
Sí.
Leo.
Ve a jugar allí.
Necesito hablar con el Sr. Reed.
Ivy, todo es culpa mía.
No pude cuidarla.
Es mi culpa. Lo lamento.
No seas así.
Judas.
Fue mi negligencia.
Ella fue crítica y
Me encontré con Noah en urgencias.
que retrasado
el mejor momento de tratamiento.
Judas, no es tu culpa.
Si no hubiera sido por Noah,
mi mamá no moriría.
Debo vengarla.